---

copyright:
  years: 2016, 2017
lastupdated: "2017-06-23"

---

{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}

# 예측 분석 애플리케이션 빌드


이 섹션은 샘플 애플리케이션을 배치 및 사용하기 위한 프로세스에 대해 설명합니다. 

**시나리오 이름**: 제품 라인 예측

**시나리오 설명**: 고객은 유럽에서 가장 유명한 체인점 중 하나를
운영하고 있습니다. 개인 용품, 캠핑 장비 및 아웃도어 보호 장비와 같은 제품 라인에 관해서 고객의 관심 분야를 확인할 수 있도록
사용자에게 요청합니다. 데이터 과학자는 예측 모델을 개발하고 이를 사용자(개발자)와 공유합니다. 여러분의 태스크는
배치된 모델에 대해 스코어 요청을 작성하여 스포츠 제품 라인을 추천하는 Node.js 애플리케이션을 준비하고 배치하는 것입니다. 

1. Bluemix에 로그온하고 Machine Learning의 인스턴스를 작성하십시오. 

2. Machine Learning 대시보드를 실행하십시오. 

3. 샘플 탭으로 이동하십시오. 

4. 샘플 모델 섹션에서 제품 라인 예측 타일을 찾고
모델 추가 단추(+)를 클릭하십시오. 이제 모델 탭의
사용 가능한 모델 목록에 샘플 제품 라인 예측 모델이 표시됩니다. 

   **참고**: 샘플 대신에 사용자 고유의 Data
Science Experience 프로젝트 및 모델을 사용하려는 경우,
Machine Learning 저장소에 사용자 정의 모델을 유지하고 있어야 합니다. REST API 또는 클라이언트 라이브러리를 사용하여 이를 수행할 수 있습니다.
세부사항은 사용자 정의 모델의 개발 및 지속성을 참조하십시오. 

5. 조치 메뉴에서 온라인 배치로 제품 라인 예측 모델을 배치하려면 배치 작성을 선택하십시오. 

6. 배치 이름을 지정하고(예: 제품 라인 예측) 저장을 클릭하십시오. 이제 배치 목록에 제품 라인 예측 배치가 표시됩니다. 

7. 조치 메뉴에서 배치에 대한 세부사항 보기를 선택하십시오.
세부사항 분할창에 표시된 스코어링 엔드포인트가 스코어링 요청을 실행하는 데 사용됩니다. 

8. REST API를 통해 스코어링 요청을 실행하려면, 스코어링 엔드포인트 및 인증 토큰이 필요합니다.
자세한 정보는 온라인 모델 배치를 참조하십시오. 

9. 이제 다음 위치에서 사용 가능한 샘플 Node.js 애플리케이션으로 실험할 수 있습니다. 
   https://github.com/pmservice/product-line-prediction.

   샘플 애플리케이션 코드를 Bluemix 영역에 자동으로 배치하려면 샘플 탭으로 이동하여
샘플 애플리케이션 섹션에서 제품 라인 예측 애플리케이션을 선택하고 (+) 단추를 클릭하여 애플리케이션을 배치하십시오.
DeployToBluemix 양식에서 프롬프트가 표시되는 경우 인증하십시오. 

   이제 모든 앱 섹션에서 Bluemix 대시보드에 샘플 애플리케이션이 표시됩니다. 

10. 세부사항을 보려는 애플리케이션을 클릭하십시오. 여기에서 인스턴스 수, 메모리 등의 애플리케이션 세부사항을 수정할 수 있습니다. 

11. 이제 Machine Learning 인스턴스로 애플리케이션을 바인드할 수 있습니다. 연결 탭에서 기존 항목 연결을 클릭하십시오. 다시 스테이징된 후
애플리케이션이 서비스 인스턴스에 연결됩니다. 

12. 라우트 주소를 사용하여 애플리케이션을 실행하십시오. 

13. 해당 애플리케이션의 제품 라인 예측 배치를 선택하십시오. 이제 샘플 레코드 및 예측 결과를 사용할 준비가 되었습니다. 
